WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Bakit ikaw?
Nasa meeting pa si Zhao Heng.
Importante 'yong documents.
Buti pa, ako na ang kumuha.
Kunin mo para sa 'kin.
Ako?
Sundin mo na lang ako.
Babalik siya matapos ang ilang buwan
pagkapanganak niya.
At
pagbalik niya,
mas mataas pa rin siya sa 'yo.
Mas mabuting makipagbati kaysa magkimkim.
Wala ako no'ng nag-leave ka.
Mentor kita. Naisip ko ring bisitahin ka.
Kung mas sincere ang mukha mo,
baka naniwala pa ako sa 'yo.
Wala ako rito para lalo kang saktan.
Wala akong pakialam. Business is business.
Nandito na ang lahat. Bilangin mo.
Parang may kulang
na isang database key USB drive.
Maghintay ka rito. Kukunin ko.
Zhiwen,
may nahulog ako sa sofa.
Puwede mo bang kunin?
Kinakausap kita.
Papunta na. Tapusin ko lang 'to.
Naghihintay sa pinto 'yong katrabaho ko.
Pakikuha na lang.
Kunin mo at paalisin na siya.
Wag mo akong madaliin!
Gagawin ko pagkatapos ko rito.
Sige. Hihintayin kita.
Tulungan mo ako pagkatapos mo.
Baliw ka ba?
Baliw nga ako!
Lumayo ka sa 'kin!
-Okay ka lang ba?
-Wag mo akong hawakan.
Ayos ka lang ba?
Tulungan… Tulungan na kita.
Ano'ng ginagawa mo? Tulungan mo ako!
Bilis. Ang lamig ng sahig.
Ganito ka na lang lagi. Kaunting
tabig lang parang mamamatay ka na.
Ayos ka lang ba?
Wag kang mag-alala. Ayos lang siya.
Sanay na ako.
Ikaw…
Tumawag ka ng ambulansya.
Ms. Lin, sandali lang.
NOTICE OF SURGERY
NO FETAL HEARTBEAT
Naasikaso ko na ang mga papeles. Ang bata?
Kumusta ang bata?
Sabihin mo sa 'kin.
Zhiwen.
Ang bata…
Sorry.
Kasalanan ko.
Ang lala ko.
Ako…
Ayos lang.
Alam kong di mo sinasadya.
NAKARAANG LIMANG MINUTO
Salamat
Ayos lang.
May utang ako sa 'yo.
Walang kinalaman sa 'yo 'to.
Desisyon ko 'to.
No'ng nando'n tayo sa bahay n'yo…
Tapos ka na ba?
Wag kang lalayo!
Ano'ng problema mo?
Ang tanga mo naman. Natumba ka sa patag?
Wag kang mag-alala.
Walang mga camera sa bahay.
Natumba siyang mag-isa.
Pero salamat.
At
sa lahat ng ginawa ko sa 'yo no'n…
sorry.
Wala akong naaalalang nangyari no'n.
Sige.
Kung gano'n, wala rin akong naaalala.
May kailangan ka pa ba?
Wag kang gagalaw.
Kasalanan ko ang lahat.
Masyado akong pabaya.
Napasobra ako sa lakas.
Di ko alam na nasaktan ka.
Ako ang nagkamali dati.
Di ko inisip ang nararamdaman mo.
Ms. Huang, tatlong bagay
ang pinapatunayan ng recording na 'to.
Una,
matagal nang iba
ang trato sa 'kin ni Jiang Zhiwen
bago pa ako manganak.
Jiang Zhiwen, wag mo akong iwan!
Bumalik ka rito, magpaliwanag ka!
Sinusubukan mo ba akong
i-divorce sa ganito?
Wag mong ginagamit panakot ang divorce.
Pangalawa,
ang pangunahing sanhi ng miscarriage ko
ay ang pagtulak niya sa 'kin
dahil sa galit niya.
Pangatlo,
ang perang tinransfer niya
sa parents niya para sa apartment
ay utang at hindi regalo.
Di mo man lang ako kinausap
bago ka nagbigay ng malaking pera sa iba?
Iba?
Mga magulang ko sila!
Matalas ang isipan mo.
Pero mas mabuting
maghintay ka muna na gumaling ka
bago mo ituloy 'to.
Ms. Huang,
kailangan mong maniwala sa 'kin.
Malinaw ang isip ko ngayon.
Hindi ko pagsisisihan ang divorce na 'to.
Naku, sinabi niya talaga 'yon?
Oo.
Mula no'ng lumabas siya sa surgery,
parang bumalik siya
sa Ms. Lin na kilala ko
no'ng pumasok ako sa kompanya.
Tamang logic, clear purpose,
matalas na isip, at desididong aksyon.
Mukhang may sympathy ka na
sa kanya dahil sa nangyari sa kanya.
Tingin ko, mahirap lang talagang malaman
kung ano ang totoong nangyayari
sa buhay ng ibang tao.
Sa ngayon,
ako lang ang makakatulong sa kanya.
Gano'n din ang gagawin mo.
Alam mo? Akala ko dati
katulad ng nasa TV ang induced labor.
Anesthesia lang tapos okay na.
Pero hindi pala gano'n.
Kahit saglit na sakit lang,
susuka ka na agad
dahil sa hilo at nausea.
Pagkatapos ng procedure,
may didiin sa tiyan mo
para matanggal ang lahat.
Matapang si Lin Long.
Di siya sumigaw papunta sa ospital.
Pero naririnig ko siyang
umiiyak mula sa pinto.
Hindi, hindi siya umiiyak.
Tumatangis siya.
Okay. Tama na.
Iba na lang pag-usapan natin.
Kailan mo mako-close
ang Ande Energy project?
-Baka ngayong linggo.
-Congrats.
Dapat ilibre mo kaming lahat.
Puwede bang pagbalik ko
na lang galing Macao?
Anong congratulations?
Wala ngang pakialam
ang papa ko sa deal na 'to.
Ano ba'ng kinalaman ng papa mo rito?
Ito ang unang kontrata
na napanalo mo dahil sa kakayahan mo.
Wala tayong kontrol
kung pahahalagahan ito ng iba o hindi.
Pero kailangan pa rin nating
i-celebrate ang sarili natin.
Sabagay.
Kumusta naman ang Bolo Culture project?
Ano'ng gagawin mo sa Macao?
Papalawakin ng Bolo Culture
ang IP nila overseas.
Nakikipag-usap sila sa company ro'n
tungkol sa EU market.
Saka,
may personal business din ako ro'n.
Personal business?
Ayusin mo ang stride mo.
Kontrolin mo ang paghinga mo.
Exercise ang pinakamainam na paraan
para bumalik ang lakas mo.
Madalas, puro salita lang ang mga lalaki
at di kayang panindigan ang sinasabi nila.
Magkarera tayo ng 4×10-meter shuttle run.
Suko na ako.
Hay,
i-send mo sa 'kin
ang flight number mo sa Macao.
I-a-upgrade ko ang upuan mo.
Libre lang. Courtesy ng Tianhe.
Ibi-brief kita sa Digital Finance Forum
habang nasa eroplano tayo.
Kapag nasa economy ka,
paano ko magagawa 'yon?
Kahit sa Macao, China rin ang forum,
kung pupuntahan kita sa work trip,
magmumukhang ginagamit ko
ang company resources.
Paano kung may sabihin na naman ang iba?
Hindi ka aattend sa buong forum.
Normal lang magdala ng date sa party.
Kung di mo kaya 'to,
paano ka magiging kanang kamay ko?
Magdala ka ng black dress.
Safe at foolproof
para sa business occasions.
MACAO, CHINA
Ganito ba'ng black dress na gusto mo?
Nice.
Saan mo nakuha 'yan?
Ang fresh at elegante.
Sabi sa invitation, ang dress code
ay business formal.
Wala akong alam sa ganito
kaya nagtingin ako online.
Sabi ng blogger para sa business
formal, naka-black tie ang mga lalaki,
naka-dress na hanggang tuhod
ang mga babae,
may mga alahas, at evening purse.
Kaya nagrenta ako ng dress at alahas.
Ginamit ko'ng credit card
pang deposit at di siya mura.
Alam mo, tama 'yong blogger.
Pero para sa occasion gaya ngayon,
madalas mas casual ang suot.
Lalo na sa tech industry.
Kundi, magmumukha kang trying hard.
Pero maganda ka.
Sumobra lang.
Gano'n ba.
Perfect.
GOLDEN BAY AREA DIGITAL FINANCE
AND INDUSTRY EMPOWERMENT SUMMIT
Lagi ka bang nagpupunta
sa mga cocktail party?
Napansin kong nagbatian kayo
at nag-usap tungkol sa diving at kayaking.
Paano nakakatulong sa trabaho
ang casual acquaintance?
Para sa client,
pinagkakatiwalaan nila
ang mga may mataas na income
dahil mas naiintindihan nila
ang investment needs at financial risks.
Gano'n din sa business partnerships.
Tiwala ang puhunan ng maraming deals,
hindi kakayahan.
At matagal mabuo ang tiwala.
Kailangan ng constant interaction.
Kapag nasanay ka na sa mga tao rito,
natural nang bubukas
ang mga opportunity para sa 'yo.
Masanay sa mga tao rito?
May plano ka bang kumuha
ng digital asset project?
Alam mo ba kung bakit lumiliit
ang consulting industry ngayon,
pero natatalo pa rin ng Hezong ang mga
matitibay na foreign firm gaya n'yo?
Dahil nasa internet na
ang mga lumang consulting tricks ngayon.
Lagi ko pinipilit na maging malapit
sa front line ng totoong mga industry.
Para makapagbigay ako ng strategic
advice na may laman sa mga client.
Kung hindi, kung manloloko tayo
ng mayayaman ngayon,
mapag-iiwanan tayo ng panahon.
Kaya mo iniwan saglit
ang Boen para magtrabaho sa P&J?
Sa totoo lang, kahit FMCG giant ang P&J,
lumiliit ang consulting budget
nila kada taon.
Dahil malaki ang ginagastos
ng mga emerging tech company,
ikaw…
Ano ang misyon ng consultant?
Para ma-improve
ang management standards ng mundo?
Hindi.
Para kumuha ng order.
Order ang pinakamahalaga.
Di alam ng mga consultant
ang bawat industry.
Kahit ang isang genius,
tatlo o apat lang ang kayang i-master.
Sa pagpili ng industry,
hanapin mo 'yong may pera at orders.
Nag-intern ako sa FMCG,
logistics, at manufacturing.
Alam mo'ng totoo?
Kung ang unang project mo
ay hindi isang internet unicorn
gaya ng Bolo Culture,
di ka sana nakatayo rito.
Simula no'ng interview,
tuwing nagsasalita ka tungkol sa trabaho,
masyadong prangka ang style mo.
Magkaiba ang pakikipaglaro sa mga bata
at training subordinates.
Welcome sa totoong mundo.
Sinama mo ang junior mo rito?
Kita mo na? Overwhelmed siya.
Wala kami sa parehong company
at di kami masyadong nagkakasama.
Sinama ko siya rito
para makita kung kapareho ba natin siya.
Blank slate pa lang siya ngayon.
Ipakita mo ang di niya pa alam sa mundo.
Gaya ng…
Tingnan mo.
Jerry. Kumusta ka?
Ako si Isco.
-Isco?
-Oo.
-Nice to meet you.
May nagpakitang kaibigan ko dati.
Samahan mo ako para batiin siya.
Okay.
Kumusta na ang project mo?
-Long time no see.
-Xinzhi.
-Nandito ka rin?
-Nandito ka rin.
-Coincidence.
-Small world.
Xu Chi, gusto kitang ipakilala
sa isang legend.
Siya ang dati kong mentor,
si Wen Ruosen, partner sa Boen.
Hello. Ako si Xu Chi.
Nice to meet you, Miss Xu.
Nasa consulting din si Miss Xu?
-Oo.
-Binabalaan kita,
mag-iingat ka rito. Magaling mambola 'yan.
Wag kang magpapauto.
Sa totoo lang, umalis na ako sa industry.
Ini-incubate ko na ang mga project ko.
Ay, ipapakilala kita.
Siya ang CEO
ng Benyuan Digital Collectibles.
Benyuan ang pinakamalaking
digital collectibles
platform sa Hong Kong.
Alam ko.
Nangolekta nga ako
no'ng Yifubao red-envelope skin
na may Northern
Wei Grottoes no'ng isang araw.
Interested ako sa area na 'to.
Gusto ko pang matuto.
Ako Ye Xinzhi ng Hezong Consulting.
Hello. Ako si Tang Yisheng, Tommy.
Sorry. Hindi maganda ang Mandarin ko.
Hindi rin maganda ang Cantonese ko.
Mag-usap pa tayo minsan.
Sure. Tara. Cheers.
-Sige na.
-Cheers.
-Sige.
Salamat.
Pagod?
Hindi naman.
Nag-note ako ng mga key points
sa private na usapan
nina Wen Ruosen at Mr. Tang
sa Cantonese.
Ise-send ko sa 'yo kung makalimutan ko.
Maraming connection
si Wen Ruosen sa art world.
May digital collectibles agency siya,
parang gallery,
Yangzhou Gallery ang tawag.
Gusto nilang maki-partner sa collectibles
platform ni Mr. Tang sa Hong Kong.
Marunong ka mag-Cantonese?
'Yong high school teacher ko,
pinalaki niya ako,
galing siya sa Guangdong.
Palihim kang kumukuha
ng business intelligence?
Magaling, Chi.
Hindi naman.
Kanina ka pa daldal nang daldal
tungkol sa digital assets,
saka ka nag-focus
sa dalawang digital collectible.
Kung saan-saan ka
tumitingin no'ng kausap mo si Mr. Wen.
Kaya inalam ko kung ano'ng
puwede kong gawin para sa 'yo.
Tingnan mo. Makakatulong ba?
Puwede na.
Kung gano'n,
ano'ng ginawa mo buong gabi?
In-organize ko ang mga
bagong business card na nakuha mo.
Nag-notes ako
sa mahahalagang usapin
at general profile ng bawat tao.
Ie-export ko ngayong gabi,
ise-send sa 'yo.
Marami rin akong naririnig na nag-uusap
tungkol sa dual carbon at green finance.
Mukhang magiging trend 'yon.
Pagbalik ko,
magre-research ako tungkol do'n.
Kaya mong i-maintain
'yong business instincts
sa social setting gaya nito.
Wala nang masyadong babaeng ganyan.
Di ako nandito para makita ang mundo.
Gusto ko lang maging protege
na mapagkakatiwalaan mo
sa lalong madaling panahon.
Kaya, Master?
Kumusta ang trabaho ko ngayon?
Kulang pa.
Ano pa'ng kulang?
Hindi ka relaxed.
Buong araw mong hawak ang basong 'yan.
Pero di mo iniinom.
Ang sabi mo,
wag akong iinom sa mga ganitong event.
Ang sabi ko, wag kang magpapakalasing.
Saka,
nandito naman ako.
Masyado tayong busy sa work.
Minsan,
kailangan mong matuto sa 'kin
kung paano mabalanse ang buhay at trabaho.
Eto na naman tayo.
Sixty percent complete na ang research.
Susunod na ang key interviews at modeling.
Kapag tapos na ang mga 'yon,
ang mga consultant gaya ni Cindy
ang mangunguna sa pag-analyze ng module.
Saka tayo pupunta sa strategic consulting.
Wala akong pakialam sa process.
Results ang gusto ko.
Oo nga pala,
nakalimutan kong itanong.
Bakit wala sa consulting team si Lin Long?
Sinunod ba niya ang advice ko
at nag-maternity leave?
Ano'ng problema?
May nangyari ba?
Tungkol ba sa bata?
Nangyari nga.
Kumusta siya ngayon?
Nakita mo ba siya?
Ayos lang siya. Nagpapagaling.
Marami siyang pinagdaanan.
Pero mukhang kaya mo naman.
Guwapo ang boyfriend mo.
Hindi ko siya boyfriend. Mali ka.
Naiintindihan ko.
Mahirap basahin ang mga babae.
-Hindi…
-Good luck na lang.
Sana, makuha mo na siya.
Hindi ko talaga siya boyfriend.
Senior ko siya.
Senior?
Ganito kayo ng senior mo sa likod?
Sa susunod, kung may ganito ka…
Mr. Shen, magtrabaho na lang tayo uli.
Okay.
Ipapadala ko ang picture mamaya.
Puwede mong i-run ang sarili mong model.
Tingnan mo kung may pag-asa ba kayo.
-Gumawa ka ng prediction.
-Mr. Shen…
Sinabihan mo akong
wag uminom sa mga ganitong event.
Sinabihan kitang wag magpapakalasing.
Saka,
nandito naman ako.
Ayos lang ako.
Magre-recite ako. Three point
one four one five nine two six…
-three two three eight four six two…
-Wag ka nang mag-recite.
Sa kotse na lang.
SAVE IMAGE
Ito ang research sa mga investment fund
na hiningi mo.
Ginawa ko 'to sa PC ko gaya ng gusto mo.
Tama. Tandaan mo,
lagi mong ihihiwalay ang mga trabahong
ibinibigay ko sa 'yo
mula sa Maxmise files.
Walang problema.
Kahit sa personal computer ko,
gumawa ako ng hiwalay na encryption.
At isa pa pala.
'Yong ibang information
sa Yuanke Factory contact, di nakapublic.
May ka-close akong katrabaho,
si Zhao Heng.
Dati siyang assistant
ng taong 'to no'ng intern pa siya.
Kaya humingi ako ng tulong.
Sige.
Babasahin ko pagkauwi.
Okay.
Kumusta ka?
Dalawang trabaho ang ginagawa mo.
Kaya mo ba?
Medyo.
Pero kailangan kong matumbasan
ang pinapasahod mo sa 'kin.
Sahod?
Red envelope lang 'yon.
Tinuturuan lang naman kitang mag-Spanish,
di kita kinuha para sa part-time.
Hello. Thanks. Bye.
Wag kang mag-alala.
'Yon din ang sinasabi ko sa mga tao.
Uy, Sha.
Oo.
Nasa phone ko. Ise-send ko agad.
Siraulo ka!
Kung di mo pala ako mahal,
bakit di mo sinabi sa 'kin dati?
Tinatanong kita!
Bakit mo pa ako pinaasa?
Bakit walang mga TV crew dito?
Tingnan mo ang lugar na 'to.
Puro cheesy romance. Detective thriller.
Rags to riches at riches to rags.
Ang daming material.
Ano'ng problema?
Wala. Mauna ka na.
Sige.
May mga nakalimutan
akong ibigay na documents.
Mataas ang classification.
Di puwedeng i-email.
Puwede kang dumaan
sa bahay pagkatapos ng trabaho?
YE XINZHI
Ayos lang ba ang 10:45?
XU CHI
Okay.
SONGFENG RESTAURANT
Ang bilis no'n. Akala ko room service.
Pasok. Kukunin ko lang.
-Ako…
-Ayos lang.
Wag ka nang magpalit ng sapatos.
Di ka pa kumakain?
Nasaan 'yong halamang dinala ko sa 'yo?
Nandito ang document at USB drive.
Salamat sa pagpunta.
Wala 'yon.
Salamat. Pasensya na,
pinapunta pa kita rito nang ganitong oras.
Mauna na ako.
Nandito ang document at USB drive.
Salamat sa pagpunta rito.
Xu Chi.
Siraulo ka!
Gusto niyang makita mo 'yon.
Ano'ng tinitingin-tingin mo?
Ikaw ang tinutukoy ko.
Nahuli ka tuloy.
Sino ka?
Bakit mo pa iniisip 'to?
Napahiya ka, 'no?
Masakit ba?
Tanga!
Hoy, kapitbahay! Ayos ka lang?
Ayos lang ako!
Sorry!
Ang tanga!
Ang sama naman no'n.
Kung di kita kilala,
di sana kita tinulungan sa kasamaan mo.
Ano'ng ginagawa mo,
bakit mo siya sinaktan?
Mabuti nang masaktan
na siya ngayon kaysa sa susunod, di ba?
Salamat sa tulong mo.
Di ko alam kung sino'ng
puwede kong mahingan ng ganitong pabor.
Buti, kababalik ko lang sa bansa.
Pero
Xinzhi,
matagal ka nang single.
Baka puwede mong…
Nasubukan ko na dati.
Tuwing iniisip ko ang nangyari dati,
di ko na makayanang ulitin.
Masyado akong busy.
Wala na akong panahong ma-in love.
May mga apoy na dapat maagang pinapatay.
Kalma lang.
Ginawa niya 'yon kaya ibig
sabihin, may pag-asa pa.
Kung hindi,
bigla ka na lang sana niyang iniwan.
Kaya gumising ka
habang may pag-asa pa. Wag ka
puro save ng random pictures lang.
Pupunta na ako sa airport.
Xinzhi. Tandaan mo,
maging mabait ka sa sarili mo at sa iba.
Bye.
Salamat.
Xu Chi.
Mula ngayon, focus ka lang sa trabaho.
Career at apartment
ang goals mo. Hindi lalaki.
DELETE
CONFIRM DELETE SELECTED FILES
FROM LOCAL DRIVE? CANCEL / CONFIRM
CONFIRM
Tulog ka pa?
O di ka nakatulog?
Sorry.
Pero para sa 'ting dalawa 'to.
Morning.
Mahimbing ang tulog mo?
Ang aga mong nagising. Ang galing.
Tumakbo ka lang, sir.
Nakadalawang ikot na 'ko.
Aakyat na ako.
Okay lang.
Tama ang ginawa mo.
Natural lang.
Mahimbing ang tulog mo, 'no?
Ang aga mong nagising. Magaling.
"Ang aga mong nagising."
Tumakbo ka lang, sir.
Nakadalawang ikot na ako.
"Sir"?
Matapos ang lahat,
ako pa ang napapaisip.
Marami ka yatang oras ngayon?
Akala ko, di ka magpapakita sa opisina.
Tapos na ang mga interview
sa Bolo Culture,
at buo na ang initial model.
Nire-review na nina Cindy.
Bago pa lang ako.
Nagawa ko na ang makakaya ko.
Hinihintay ko na lang silang
mag-reassign ng tasks.
Naiinip ka?
Medyo.
Ginanahan ako
no'ng nakuha ko ang project na 'to.
Parang ganado ako
mag-all in nang isang taon.
Ngayon, wala pang one-third,
nauubusan na ako ng energy.
Masyado bang madali?
Parang art ang consulting.
Sinusubukan nating lahat bumuo
ng maganda mula sa simple.
Creative process
ang ine-enjoy ng mga consultant.
Di mo alam kung gaano kaganda
ang mga magiging resulta
hangga't di mo binababa ang huling stroke.
Gusto ka lang gamitin ng Bolo Culture
para matanggal ang mga taong ayaw nila.
Ano naman kung flashy ang proposal mo?
Alam mo kung ano'ng dulo. Walang suspense.
Bakit ang dami mong alam?
Nag-intern ako sa New York office
ng Beisen no'ng sophomore ako.
Mas marami pa akong nahawakang
projects kaysa mga lalaking na-date mo.
May isang ex-boyfriend lang ako. Salamat.
Isa lang?
Di ako naniniwala.
Patingin ng phone mo.
Tingnan mo.
Three, two, one.
Gano'n ka kakampante?
Huli ka.
Recently Deleted. Bakit mo binura?
Akin na 'yan.
-Bakit mo dinelete?
-Akin na…
Guilty?
Sino 'to?
'Yan ba 'yong poser?
Sabi ko na nga ba,
may namamagitan sa inyo.
Walang namamagitan sa 'min.
Master at protege lang kami.
Ano 'to? TV drama? Master at protege?
Para sabihin ko sa 'yo,
junior analyst ka lang
sa Maxmise. Partner siya sa Hezong.
Ganito kayo ka-close.
Magpasalamat ka at walang nagre-report
ng corporate espionage.
Alam ko ang compliance. Ako…
Tinuturuan niya lang ako ng Spanish.
Mas malala pa 'yan.
Guwapo siya,
mayamang big shot sa industry.
Kung wala siyang gusto galing sa 'yo,
bakit siya magmamagandang loob
na turuan ka ng Spanish?
Tingin mo ba, bida ka sa web novel
na nakakahanap ng cheat codes kahit saan?
Ano nama'ng gusto niya sa 'kin?
Masyado mong iniisip.
Iniisip mo masyado.
Iniisip masyado.
Ano'ng nangyayari?
Sandali.
Ano'ng sinabi ko?
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas